Eminenţa voastră, guvernul nostru
ne-a cerut să revenim pe Tollana,
pentru a stabilii relaţiile diplomatice
dintre popoarele noastre.
E ca şi făcut.
Doar voi ne-aţi salvat de Goa'uld.
Mulţumim. În acest sens,
am vrea să aranjăm un schimb.
- La ce anume v-aţi gândit ?
- La tehnologie.
Regret, dar ştiţi că e singurul lucru
pe care nu vi-l putem da.
- Legea tollană interzice asta.
- Înţeleg asta.
Totuşi, în cultura noastră,
legile pot fi modificate dacă...
... bazele lor nu mai sunt relevante.
Dar bazele acestor legi
sunt încă relevante.
Vă rog, permiteţi-mi
să vă prezint cazul.
- Probabil doriţi tehnologie militară.
- Da.
Ne-ar prinde bine
un tun din ăla cu ioni.
Înţeleg.
Şi la ce l-aţi folosi ?
Pentru a ne apără de Goa'uld.
Iertaţi-mă, dar cercetările noastre
arată că e mult mai posibil,
să folosiţi tehnologia împotriva
duşmanilor de pe propria planetă.
Şi dacă v-aş da cuvântul meu
ă nu se va întâmpla niciodată ?
Dta eşti comandantul
întregii voastre naţii ?
- Nu.
- Atunci nu poţi garanta nimic.
- Ştii ceva ? Las-o baltă.
- Jack...
Ştiam că n-o să ne daţi nimic.
Ne pierdem vremea degeaba.
- Jack...
- Nu, Daniel. Să mergem !
Ce faci ?
N-ar fi trebuit să le salvăm
fundurile astea superioare.
- Cu asta ne-au dezactivat armele, nu ?
- Precum şi tehnologia Goa'uld.
- Nici să nu te gândeşti.
- Dle, asta nu e împotriva regulilor ?
Ba cred că da, Carter.
Să mergem.
- Ai cam exagerat cu chestia asta...
- Mai taci, Daniel !
Episodul 18, seria 3
UMBRE DE GRI
Pe loc repaus.
Regret că v-am făcut să aşteptaţi.
Ce dispozitiv aţi adus ?
Chestia cu care tollanii
ne-au dezactivat armele data trecută.
- Chiar funcţionează ?
- Asupra noastră şi a Goa'uld.
- O să ne prindă bine. Bravo !
- Mulţumim, domnule.
Şi ce le-aţi promis în schimb, Dr Jackson ?
Sincer să fiu, dle general,
n-a trebuit să le promitem nimic.
V-au dat dispozitivul drept recompensă
că i-aţi salvat de Goa'uld ?
Dle general, adevărul e că tollienii
au refuzat să ne dea tehnologia lor.
Ne-au oferit un coş de fructe.
Nu înţeleg.
Cum aţi obţinut dispozitivul ?
Maior Carter ?
Eu l-am luat, domnule.
- L-ai luat ?
- Da.
L-ai furat ?!
Dle, prefer să mă gândesc
că l-am împrumutat.
- Carter îl va duplica şi-l vom înapoia.
- Nu-mi vine să-mi cred urechilor !
Tu şi echipa ta aţi furat un dispozitiv
de la o civilizaţie extrem de avansată.
Nu vor reacţiona,
dacă de asta vă temeţi.
Nu e stilul lor.
Nu-i aşa Daniel ?
Colonele, deja am fost acuzaţi
de furt şi de la alte civilizaţii.
Până acum, am negat totul.
Poate ne-am cam pripit.
Îndrăznesc să întreb
ce altceva aţi mai furat ?
Nimic.
Ăsta e primul obiect.
Colonele, văd că nu înţelegi
gravitatea problemei.
Tu şi echipa ta aţi comis
un delict apt pentru Curtea Marţială.
Sincer să fiu, dle general...
... eu am făcut-o.
Carter şi Daniel protestat.
Cât despre Teal'c...
El n-a spus nimic
dar am simţit că era împotriva...
... după cum a dat din cap
şi-a ridicat din sprâncene.
Colonele, ajunge !
Dr Jackson, Maior Carter şi Teal'c,...
... veţi înapoia imediat dispozitivul...
şi încercaţi să mai atenuaţi supărarea
imensă pe care trebuie s-o fi provocat.
- Da domnule.
- De ce ?
Scopul misiunilor noastre
e să găsim tehnologii cu care să...
ne apărăm în faţa atacurilor Goa'uld.
- N-am dreptate ?
Rişti să dai dovadă de nesubordonare.
Nu furăm de la civilizaţiile aliate.
Cu tot respectul, dle general,
asta mi se pare o mare prostie.
Din moment ce Pentagonul nu ne aprobă
planul de rezervă, n-avem de ales.
- Colonele, nu intra acolo ! Trebuie să fecem
orice pentru a obţine ceea ce vrem !
Câtă vreme voi fi comandantul unităţii,
vom menţine un înalt standard moral.
Iar când Goa'uld ne vor ataca
şi nu vom avea cu ce să ne apărăm,
sunt sigur că vom fi mândrii
de standardul nostru moral.
Colonele O'Neill, întreci măsura !
Colonele O'Neill, sunt nevoit
să te suspend din funcţie.
Vei merge la infirmerie
şi vei rămâne acolo pană te voi chema.
Nu mă aruncaţi într-o celulă, dle ?
S-ar putea ca acolo să ajungi,
dacă mai scoţi o vorbă, colonele.
- Se apropie călători.
- Acum dute la infirmerie...
şi lasă medicii să-ţi facă analizele.
Teal'c, însoţeşte-l.
Teal'c nu mai eşti sub
comanda col. O'Neil. Ai înţeles ?
Am înţeles.
Se apropie călători neautorizaţi.
Închid irisul.
Grozav !
Acum ce mai e ?
Nu trageţi !
Eminenţă, bun venit pe Pământ !
Înalt Cancelar Travell, acesta e
gen. Hammond, comandantul unităţii.
E o onoare să vă cunosc.
Mi-ar fi plăcut să fi venit
în circumstanţe mai plăcute.
Am venit să recuperăm bunul furat...
şi să vă informăm că toate relaţiile
diplomatice cu poporul vostru au încetat.
Desigur, dispozitivul
vă va fi returnat imediat.
Dar vă rog, să stăm de vorbă.
Deci recunoaşteţi că l-aţi furat.
Eminenţă ştiu că aveţi înţelepciunea
să nu învinuiţi o planetă,
pentru faptele unui singur om.
Eraţi de faţă, dre Jackson.
La fel şi voi, dnă maior şi Teal'c.
Cine credeţi că e vinovat ?
Mersi, doctore.
O plăcere, ca de obicei.
Nu văd nimic în neregulă.
Analizele de sânge
şi radiografiile par normale.
Mai durează până primim rezultatele
tomografiei şi analizelor hormonale.
Grozav ! Anunţă-mă şi pe mine
dacă găseşti vreo ciudăţenie.
Scuză-mă...
Trebuie să te ţin aici,
până te va chema Gen. Hammond.
Teal'c, dă-te la o parte.
E un ordin !
- Nu-ţi înţeleg comportamentul.
- Dă-te la o parte !
Fraiser.
Da, dle.
Colonele, Gen. Hammond
vă aşteaptă în birou.
Carter.
Domnule...
Ce e ?
- Pot să vă ajut cu ceva ?
- În ce privinţă ?
Dle, cu tot respectul,
dar nu păreţi în apele dvs.
Nu, Carter.
Nu sunt în apele mele
de când te-am cunoscut pe tine.
Acum sunt în apele mele.
Ia te uită cine e aici !
Aţi venit să vă recuperaţi
lucrurile superioare ?
Ar fi mult mai bune
dacă n-ar fi aşa uşor de furat.
Colonele O'Neill !
Intră şi ia loc.
Închide uşa.
Pentru Dumnezeu, Jack,
de data asta chiar ai întrecut măsura.
Referitor la nerespectarea
ordinelor dvs, da, aveţi dreptate.
Iar pentru asta îmi pare rău.
Însă cred c-am procedat cum trebuia.
Am avut o întâlnire cu 2 membrii
ai Înaltului Consiliu Tollan,
care nu sunt de aceeaşi părere.
Tollanii ne dictează
ce să facem acum ?
Victimele unui delict vor ca vinovatul
să fie pedepsit aşa cum trebuie.
Acum sunt un infractor ? Ceea ce ai făcut
este o acţiune demnă de Curtea Marţială.
Trebuie să fac acuzaţii.
Desigur, dle general,
faceţi ceea ce trebuie.
Jack, pot să-ţi mai ofer o soluţie.
- Care anume ?
- Retragerea prematură din funcţie.
Am mai încercat asta o dată,
iar dvs nu m-aţi lăsat.
Oferta e valabilă doar atât timp
cât te aflii în această încăpere.
Toate astea
pentru o mică indiscreţie ?
Cinci dovezi de nesubordonare
faţă de superiori şi de un senator.
Două acte de nerespectare a ordinelor.
Răpirea unui copil extraterestru.
- Vrei să continui ?
- Proverbiala picătură, dle ?
Exact, Jack, în locul tău
aş acceptă oferta.
E mult mai bine
decât câţiva ani de închisoare.
Atunci înseamnă că mă retrag.
Bună.
- Ce vrei ?
- Sincer să fiu, nu sunt sigur.
- Cred că vreau să discutăm.
- Atunci discută.
- Mai ai una ?
- Da.
Vrei s-o împărţim ?
- Ce, berea ?
- Sigur.
Deci...
- Ce părere ai de toate astea ?
- Da, legat de bere.
Nu, legat de sentimente.
Păcat, fiindcă
nu prea îmi place berea.
- Nu-ţi mai face griji.
- Mi-e bine.
- Serios ?
Ciudat...
Nu te credeam genul de ofiţer
care să se retragă timpuriu.
- Ai un motiv pentru care eşti furios ?.
- Iar începi să faci pe psihologul ?
Nu.
Când dădeam raportul spuneai,
că Pentagonul nu ne acordă
susţinerea pe care am cerut-o.
La ce te refereai ?
Eu şi Hammond plănuiam amplasarea
unei alte unităţi SGC, pe o altă planetă.
Avea să ne servească drept
refugiu în caz că am fi fost atacaţi.
- Eu urma să fiu comandantul.
- Şi Pentagonul n-a fost de acord ?
Şi acum eşti supărat
fiindcă n-ai obţinut comanda ?
Daniel, mai scuteşte-mă.
Faptul c-au refuzat acest
program arată încă o dată
că nu-i interesează să
ne realizăm scopurile.
- Obţinerea de noi arme şi tehnologii ?
- Pentru protecţia noastră.
Dar misiunea noastră nu
este stabilirea şi menţinerea
de relaţii diplomatice cu alte civilizaţii ?
Ce rost are, dacă nu obţinem
nimic care să ne fie de folos ?
De la popoare precum Tollanii
avem multe de învăţat.
Lucruri de care sunt intetresaţi
oameni ca tine, Daniel, nu ca mine.
Eu aş vrea să văd că eforturile noastre
ne aduc avantaje tangibile.
Dacă popoare precum Tollanii nu vor
să ne dea, atunci trebuie să luăm.
Chiar crezi asta ?
Cu vorbă bună n-o să oprim navele
Goa'uld, dacă se vor întoarce.
Prefer să fiu hoţ şi viu,
decât cinstit şi mort.
Dacă chiar asta crezi,
înseamnă că n-am reuşit să te cunosc.
Eşti un tip inteligent.
Trebuie să fi simţit tu ceva.
Atunci, nu.
N-ai reuşit să te apropii
de mine şi nici eu de tine.
Adică prietenia noastră
din ultimii ani...
Se pare că nu era cine ştie ce, nu ?
Colonele O'Neill...
- Ce-i asta ? E o glumă, Maybourne ?
- Ce cauţi aici ?
Într-un fel, tu m-ai invitat.
Ai venit să te bucuri că mă retrag ?
- Pot să intru ?
- Nu.
Nu sunt obligat
să-ţi suport toate tâmpeniile.
Cred că vrei să auzi oferta mea.
O ofertă ?
- Pot să iau loc ?
- Nu, fiindcă n-o să stai mult.
Despre ce e vorba ?
Să zicem c-am auzit despre
altercaţia ta cu gen. Hammond.
Picantă informaţie, nu ?
Îmi cad ochii pe multe hârtii
care circulă prin unitatea asta.
M-a interesat părerea ta,
că n-ar trebui să fim aşa diplomaţi
în obţinerea lucrurilor de care avem nevoie.
Treci la subiect.
Ce-ai zice dacă ţi-aş spune că-ţi pot
oferi o cale de a-ţi atinge scopurile ?
- Scopurile mele ?
- Da.
Dacă ţi-aş spune că pot aranja
să conduci o echipă prin poartă,
în căutarea lucrurilor pe care le vrei ?
Sigur, pentru binele ţării.
Dacă aş crede aşa ceva,
aş fi sigur că faci ceva ilegal.
Colonele, ce-ai făcut dta ieri
a fost ilegal.
Ieşi afară.
Nu mă interesează.
Anunţă-mă când
îţi va lipsi acţiunea.
- În ce scop am fost chemaţi ?
- Bănuiesc că vine noul comandant.
Cine crezi că va fi ?
Probabil vor aduce pe unul
ca Ferretti şi vei primi tu comanda.
Nu prea cred. Probabil că vor numi
pe cineva cu rang mai mare decât maior.
Pe loc repaus.
Din moment ce echipa
SG-1 e considerată de referinţă,
de mine depinde să mă asigur
că aveţi cel mai bun lider.
De aceea îl voi numi comandant
pe ofiţerul cu cea mai mare vechime.
Col. Makepeace se va alătura
imediat echipei SG-1.
Nu vreau să par exagerat...
dar fiind civil, cred că
sunt singurul care o poate spune.
Pune, doctore.
Fără nici o supărare, dar
Carter nu merită să preia comanda ?
Maiorul Carter are un dosar exemplar,
fapt dovedit şi prin avansare
- Dar de la maior la colonel mai este.
- Înţeleg, dle general.
- Regret, dar eu nu înţeleg.
- Ce contează ce grad are ? Important e că...
Daniel, nu-i nevoie, serios.
Sunteţi liberi.
Sunt mândru
să fiu alături de voi.
Sper că veţi avea încredere şi în
comanda mea la fel cum aveaţi în col. O'Neill
- Sunt sigură de asta, dle.
- Eu n-am avut încredere în comanda lui Jack
dar sunt receptiv.
Asta e bine.
Ne vedem la prima şedinţă.
De ce a durat atât ?
Nu credea că te vei plictisi
aşa repede, altfel n-aş mai fi plecat.
Se pare vcă nu eşti foarte priceput
la comportamentul uman.
Eşti gata de plecare ?
- Am câteva întrebări.
- Nu pot să-ţi spun prea multe.
Vrei să intru în operaţiunea asta
cu ochii închişi ?
Te interesează sau nu oferta mea ?
Mă interesează.
Bine.
O'Neill vreau să fiu sigur
că înţelegi un lucru.
Ceea ce-ţi voi arăta nu e atât
confidenţial, cât e strict secret.
De asemenea e şi periculos.
Continuă.
O dată ce vei vedea ce-ţi voi arăta,
nu mai există cale de întoarcere.
Va trebui fie să mergi mai departe,
fie să dispari.
Să dispar ?
E ultima ta şansă să te retragi.
Dacă promiţi să laşi dramatismele
mă voi gândi să merg mai departe.
- Unde mergem ?
- Nicăieri anume.
Când te aflii la 10.000 m înălţime
se reduc şansele de-a fi urmărit.
Ştii ce e asta ?
Bănuiesc că e un dispozitiv
Goa'uld pentru comunicare.
Nici noi n-am negociat pentru el.
- Care noi ?
- Organizaţia mea.
- N.I.D. ?
- Mai degrabă un satelit.
Asta spune totul, nu ?
Vreau să preiei comanda unei echipe.
- Există şi echipe ?
- Da.
Vrei să-l cunoşti pe comandantul
temporar pe care îl vei înlocui ?
Cred că da.
A durat până ne-am dat seama cum să-l
manevrăm, fără ajutorul unui Goa'uld.
Însă inventivitatea umană a învins.
- Colonele Maybourne.
- Newman.
Ţi-l prezint pe col. Jack O'Neill.
Trecut în rezervă.
Dle colonel, e o plăcere. Am citit rapoartele
tuturor misiunilor echipei SG-1.
Aveţi un dosar impresionant.
Voi fi onorat
să acţionez sub comanda dvs.
Bună, Newman.
- Îmi pari cunoscut.
- Da, ne-am cunoscut mai demult..
Într-un hangar de pe aeroportul din Utah.
Eşti unul din puştii după care
am alergat prin cealaltă poartă.
Da, eu sunt. Dle, îmi cer scuze
c-am fost nevoit să deschid focul.
Hm.
- Unde eşti ?
- E pe o altă planetă.
Care e misiunea ta, Newman ?
Recurg la orice mijloace necesare
pentru a obţine bunuri şi tehnologii,
ce pot ajuta Pământul în lupta
împotriva Goa'uld sau a altor agresori.
Tu mi-ai citit dosarul, Newman. Cinstit ar fi
să aflu şi eu mai multe despre tine.
Doar strictul necesar, colonele.
Totul e strit necesar
dacă vrei să comand echipa.
Dacă eşti de acord să preiei comanda,
vei primii detalii despre toţi oamenii tăi.
Ce zici colonele ? Eşti pregătit să
conduci o echipă cu care vei putea,
în sfârşit, să obţii ce ştim amândoi
că ne e necesar pentru a ne apără ?
Maybourne, nu credeam
că voi fi vreodată de acord cu tine.
Da.
Sunt pregătit.
Dle, maiorul Carter a acceptat
fără probleme comanda mea.
Dar mă tem că Dr Jackson
şi Jaffa n-au făcut-o.
Poate dacă nu l-ai considera un Jaffa
ar fi un început mai promiţător.
Intră.
Intră, Jack.
Îl cunoşti pe col. Makepeace.
Da.
- Cum îţi merge acasă ?
- Grozav.
Mă culc, mă trezesc, iar mă culc.
E şi ăsta un stil de viaţă.
Dle, mă plictisesc de moarte.
Regret să aud asta.
- Pot să te ajut cu ceva ?
- Sincer să fiu, da.
Vrei să plec, Jack ?
Nu-mi pasă.
- Încă n-am terminat dle. col. Makepeace.
- Voi fi scurt, dle general.
Speram să-mi acordaţi o ultimă favoare.
Te ascult.
Vreau să mă stabilesc pe altă planetă.
Jack, nu ştiu dacă...
Vă mai amintiţi despre femeia care
v-am vorbit, de pe Edora ?
- O cheamă Laira. Da.
- I-am promis că mă voi întoarce într-o zi.
Vă rog să mă ajutaţi
să-mi respect promisiunea.
Vă rog.
Dacă voi fi de acord,
ştii că nu-ţi pot da un emiţător.
Nu te vei mai putea întoarce
niciodată pe Pământ, prin poartă.
Ştiu asta, domnule.
Colonele...
Dle col. O'Neill, e o onoare.
Newman.
Poate părem cam neinstruiţi,
dar vă asigur că ne pricepem la ceea ce facem.
Adică la furturi.
La obţinerea celor necesare
pentru a ne apăra planeta, dle.
Când spuneaţi că vă pricepeţi,
înseamnă că n-aţi fost niciodată prinşi ?
Dovada sunt
şi roadele misiunilor noastre.
Vreţi să vedeţi una dintre
ultimele noastre achiziţii ?
Sigur că vreau s-o văd.
Pe aici, dle.
- Ce părere aveţi ?
- Tocmai acum l-am adus.
E un dispozitiv anti-gravitaţional.
Serios ?
- Lt. Clare Tobias, dle.
- Jack O'Neill.
Dacă nu vă deranjează, dle,
vă las în grija locotenentului.
Povesteşte-mi despre chestia asta.
Utilizează superconductori giroscopici
generând un câmpanti-gravitaţional...
Stai !
- Eşti cercetătoare ?
- Ingineră. De ce ?
Îmi aminteşti de cineva
din fosta mea echipă.
- Maiorul Carter...
- Cum de o cunoşti ?
M-a eliminat
la selecţia pentru SGC.
Aha.
Şi cu ce te ocupi aici ?
Cercetez obiectele mari
pe care le găsim.
Cele care sunt prea mari pentru
a fi transportate înapoi pe Pământ.
Încercăm să le duplicăm şi
să-i trimitem planurile col. Maybourne.
Scuzaţi-mă, dle.
Col. Maybourne vrea să mă vorbească.
Da.
Tobias.
Jack, văd c-ai ajuns întreg.
- Ce zici de operaţiunea noastră ?
- E grozavă, Harry.
Facem tot posibilul să meargă cât mai bine.
Am deja prima ta misiune.
- Planeta PX3-595. Era şi vremea
să achiziţionăm un asemenea dispozitiv.
SG-9 n-a reuşit să negocieze
cedarea dispozitivului.
- Despre ce dispozitiv vorbim ?
- Newman îţi va da toate detaliile.
Multă baftă, colonele.
Mulţumesc.
Colonele nu uita că nu eşti la SGC.
Dacă îţi va sta cineva în cale,
acţionează în consecinţă.
Gura peşterii în care vom ajunge
e la vreo 50 de metri de poartă.
Localnicii primitivi
poartă numele de tiernoizi.
Dacă un predator îi urmăreşte în peşteră
folosesc dispozitivul pentru a dispărea.
Ce frumos !
- E liber.
- Bingo.
O să vă placă.
- E grozav, nu ?
- Ce... ?
- Pare a fi un dispozitiv Asgard.
- Aşa şi este.
E o planetă
protejată de rasa Asgard.
Îţi dai seama că-l vom putea folosi
în operaţiunile secrete, pe Pământ.
Da.
Dar acum nu suntem pe Pământ.
Vei reuşi s-o copiezi ?
Nu va fi necesar.
Obiectele mici le trimitem pe Pământ.
- Cum ?
- Avem un om într-una din echipele SG.
Col. Maybourne ne spune
unde e localizată echipa lui.
Ajungem primii acolo,
lăsăm pachetul şi ne întoarcem aici.
Spionul vine, ia pachetul
şi îl pune în bagajul lui.
Era şi timpul să se întoarcă la noi.
Salutare !
Aţi găsit dispozitivul ?
- Da.
- Bine.
Am aflat ora şi coordonatele de livrare.
Lăsaţi pachetul şi plecaţi.
Nu stabiliţi nici un contact.
Bine.
Vă trimit coordonatele şi informaţiile
temporale. Înregistraţi-le.
Alex ?
- Vreţi să merg eu, dle ?
- Nu. Mă duc eu.
- Serios ?
- Da.
Ajungi un bun comandant
dacă faci totul singur, măcar o dată.
E dreptul dvs, colonele.
Să ne mişcăm repede.
Carter, dre Jackson, efectuaţi testele.
Să vedem dacă într-adevăr
există depozite de naquada.
Cum a mers, dle ?
Coordonastele lui Maybourne erau exacte,
dar momentul era foarte prost.
Era să mă întâlnesc cu echipa SG
când mă întorceam spre poartă.
Ce se întâmplă ?
Dle, nu activăm poarta
fără ordinul colonelului Maybourne !
Dle colonel, ce faceţi ?
Pregătesc câteva alternative.
O navă Asgard e deasupra unităţii !
Ce fac ?
Probabil îşi iau bunurile înapoi.
Ascultaţi-mă cu toţii.
Aveţi două variante.
Când vor termina de luat lucruri,
vor începe să ia oamenii.
Puteţi merge cu Asgard.
Sau mă puteţi urma pe mine.
Voi alegeţi.
Voi menţine poartă activă
ca să nu ajungeţi în altă parte.
Împreunaţi-vă mâinile.
Acum te-am prins, Newman !
Bravo vouă, copii !
Daţi-mi şi mie o chestie de-aia.
Aici
- Ce naiba... ?
- Ce faci ?!
Asta e treaba mea.
Doamnelor şi domnilor, mă bucur
să vă anunţ că sunteţi cu toţii arestaţi,
pentru complot împotriva
SUA şi a aliaţiilor săi.
- O'Neill, ai dat-o în bară.
- Eu cred că m-am descurcat bine.
- Nu-i aşa, dle general ?
- Da, aşa e.
Nu aveţi idee cât de
departe merge chestia asta.
Aţi enervat pe cine nu trebuia.
Cum ar fi rasele Tollan, Tok'ra, Asgard,
Nox... Nu la ei te gândeai ?
Refuză să ne dea tehnologie
pentru a ne apără de Goa'uld.
N-avem nevoie de aşa ceva, Makepeace.
Dar avem nevoie de ei.
Luaţi-i de aici.
Pentru a lămurii ce s-a întâmplat
în săptămâna asta,
începând cu apelul către Tollana
la care subliniez că am muncit mult.
Totul a fost o înşelătorie ?
În ultimele două săptămâni
rasele Asgard şi Tollan...
ne-au contactat, independent, cu
dovezi că furăm tehnologie de la ei.
- Noi ? Unitatea SGC ?
- Da.
Asgard, Tollan şi Nox
voiau să rupă toate relaţiile cu noi.
I-am convins că furturile veneau din
partea unei organizaţii din afara SGC.
Am insistat să-i prindeţi chiar voi.
Acum ne-aţi recâştigat încrederea.
Aţi înscenat acţiunile de pe Tollana,
sperând că trădătorul vă va contacta ?
Şi n-aţi avut încredere în noi,
că v-am fi putut ajuta ?
Reacţia voastră la comportamentul
colonelului trebuia să fie naturală.
Asgard au insistat că O'Neill
să fie singurul implicat.
Mă simpatizează.
Eminenţă, vă rog să mă însoţiţi.
M-am întors.
Asta ne bucură, dle.
- Într-adevăr.
- Mulţumesc.
Daniel ?
Mm.
Lucrurile pe care le-am spus
la mine acasă...
Erau microfoane peste tot.
Trebuia să-mi joc rolul. Ştiu.
Evident prietenia noastră e solidă.
Evident... Aşa că nu-ţi fă griji pentru...
- Nu-i nevoie.
Nu, mă simt...
Îţi sunt recunoscător
că ai fost cel care a venit să mă vadă.
Asta înseamnă mult pentru mine.
Ba n-a fost aşpa deloc.
N-a fost aşa ?
Am tras la sorţi.
Eu am pierdut.